语音播报
======================================================================

功能说明
----------------------------------------------------------------------
* 单次播报：单个语音区域一次播报的文字最大个数为250个
* 立即播报：支持立即播报
* 循环播报：支持循环播报，可指定播报次数

文本控制标记   
----------------------------------------------------------------------
1. 如何使用

语音模块支持多种文本控制标记，可以满足用户对语音合成发音人、音量、语速、语调等的设置。
文本控制标记的格式一般是半角中括号（即“[]”）内一个小写字母、一个阿拉伯数字，如：[m3]，
标记的使用方法和合成文本完全一致。用户可以把标记作为文本单独发送到芯片上，
如：只发送“[v3]”到芯片上设置合成音量为3级，或者把标记和其他要合成的文本放在一起发送
给芯片上,如：“[v3]我在小声说话，[v10]我在大声说话”。标记只是作为控制标记实现设置功能，
不会合成为声音输出。如：“[s1]我慢条斯理。[s8]我快言快语”中，经过标记的设置，前一句合
成语速会很慢，后一句合成语速会很快，但不会读出“s1”和“s8”。

2. 常用标记列表

* 设置语速:[s?] ? 为语速值，取值：0～10
* 设置语调:[t?] ? 为语调值，取值：0～10
* 设置音量:[v?] ? 为音量值，取值：0～10
* 合成风格:[f?] ? 为0：一字一顿 为1：正常合成
* 发音人物:[m?] ? 为3：小燕，为51：许久，为52：许多，为53：小萍,
  为54：唐老鸭，为55：许小宝
* 数字处理:[n?] ? 为0：自动，为1：当作号码，为2：当作数值
* 合成停顿:[p?] ? 为无符号整数，表示停顿的毫秒数
* 提示策略:[x?] ? 为0：不用提示音，为1：使用提示音
* 一的读法:[y?] ? 为0:1作为号码时读幺，为1:1作为号码时读一
* 恢复默认:[d]    所有设置（除发音人设置、语种设置外）恢复为默认值
  
更多标记：支持更多标记，但一般不常用，可联系业务人员索取

3. 80种内置提示音

* 信息提示音：sound101，sound102，...... sound 123,sound124,sound125
* 铃声提示音：sound201，sound202，...... sound 223,sound224,sound225
* 警报提示音：sound301，sound302，...... sound 323,sound324,sound325
* 警报提示音：sound301，sound302，...... sound 323,sound324,sound325

提示音在使用上没有特殊性，与合成普通文本的合成命令相同。但是，需要注意的是：
提示音名称前面或后面紧接着是英文字母或数字时，需要使用标点符号、空格、回车等
与其他字母隔开，芯片才能够识别提示音。

注意事项
----------------------------------------------------------------------
1. 语音区域的播放次数：单节目单语音区域时，如果设置为大于1的值，会让语音区域进入
   循环播放状态。这是因为循环次数到达后，进入下一个节目播放，而下一个节目仍是当
   前节目导致的。不是bug，但容易引起误解。
2. 语音区域的停留时间：当播报的语音内容较长，而停留时间又很短时，语音会被截断，
   不是bug，用户要手动把停留时间（两次播报的间隔时间）设置到大于语音播报所需时间
   
3. 语音区域的实际播放次数不仅受自身的播放次数设置控制，也受节目播放次数控制，
   2个设置同时有效。
